その一方このスーパーコライダーが実際に稼働したら
ブラックホールを生成して地球を飲み込み
生命が終わると懸念する物理学者もいる
弱気な連中だな
勇気がなきゃ栄光はない
おいあれ見ろよ
薬理学部でボランティアを募集してるってさ
社会不安やパニック発作、広場恐怖症、脅迫神経症に対する新しい薬の知見を行います
なんでうちで募集してるんだろう
わからないけど、
うちにはいい知見対象がいると思ったのかも
どうした?
シェルドンの部屋に美女がいる
シェルドンの部屋?
迷ったのかな?
それはない
駐車場からつけてきたからね
やつの弁護士とか
セクハラしても弁護してくれるかな
ハワードわかってる最低だよな
叩いていいよ
ムチでお尻をね
ああまたやっちゃった
これで十分よ
わざわざどうもありがとう
やあ
あ、
よう相棒
相棒?
遅れてごめん、次のスペースシャトルの打ち合わせがあって
僕も乗るかもしれないんだ
遅れるって何?
約束なんてしてなかったろ
人の出会いに約束なんていらない
ある日突然、わお!ハワード・オロイッツ
シェルドン、紹介してくれよああ、
いいよ、彼女はミッシーミシ、
レナードとラジェッシュだ
ハワードはもう分かってるよね
会えて嬉しいわ
僕もいい匂いだあで、
君たちどういう知り合い?
この人、頭に私の足巻きつけて9ヶ月過ごしたのあ、
マジで?
双子の妹だ
自分じゃ面白いと思ってるみたいだけど
僕はちっともそう思わない
それはあなたにユーモアのセンスがないからよ、シェリン
センスのあるなしって客観的に測れるもの?
そのイオンマンメーターとかで
君って素晴らしく表金な人だね
フランス語で言うなら
トレードロー
名前を確認させて
レナードハワードでごめんなさいなんだった?
ラジェッシュだ
We built a wall,
we built a pyramid
Snap science history,
unraveling the mystery
That all started with the Big Bang
なんでテキサスからはるばるこっちまで?
運命じゃないかな?
運命だと思うよ
友達が明日ディズニーランドで結婚するの
結婚とはまた何かの運命かな?
それにパパの遺産のことでサインもらわなきゃいけなかったし
書類は郵送でもよかった
ママの差し金で様子を見に来たんだろう
だから兄さんは天才って言われるのよね
天才って言われるのは僕が天才だからだ
現在体重74キロ
毎日規則正しくお通じもあるってママに伝えておいて
じゃあ結婚式楽しんで
結婚式が明日なら今夜家に泊まったらどうかな
それはどうかしら
兄さんはお客嫌いだし
子供の頃は空想の友達まで夕方家に帰らせてた
彼らは友達じゃなくて空想の同僚だったんだ
せっかく来たんだし、家は広いから平気だよ
そんなことないちょっとシェリー、家族じゃないか
じゃあ君はお袋さんと同じ部屋で寝られる?
まあ、この時間に出ると渋滞だから助かるけど
二度と僕をシェリーと呼ぶな
じゃあ決まり、今夜は家に泊まって
車まで送るよ、3号棟のCに泊めたらねええ
なんでこうなったんだ
でとにかく8歳の時兄さんは私のおもちゃのオーブンを
ハイパワーの加熱炉に改造しちゃったの
ありがちだ
集積回路を作るのにセラミックの半導体回路基板を焼く必要があった
私を部屋に入らせないため武装ロボット作ってたのよ
しつこく部屋に入ってくるからその必要に迫られた
でねある時コーンマフィンを焼こうとしたら
強烈な閃光が走って気づいたら眉毛がなくなってた
眉毛がなくなった
ええ小2の1年間はママが描いた歪んだ眉毛で過ごしたわ
そういうことだったのか
2年生の学習レベルに難しい顔してるのかと思った
ねえレナード下の乾燥機にこのパンツを忘れてたわよ
それ僕のじゃない
本当?
タグにあなたの名前書いてあるけど
ああそれは下着じゃなくてその磨くのに使ってるんだ
魚をつく森をね
魚つくんだ
弓で狩りをしないときは魚をついてる
ペニーシェルドンの双子の妹ミッシーだ
ミッシーお迎えさんのペニー
はいあら双子なのに似てないのね
神様どうもありがとう
異なる受精卵から生まれる二卵性創生児は兄弟程度にしか似ない
ハレルヤ
ねえ聞いて
異常なほどの打ち気を克服する奇跡的新薬の知見対象に選ばれた
よかったわねラージ
ああ希望に溢れてる
やあミシー
身体的な副作用が出るらしい
ねえミシー
インドっていうエキゾチックな国の男性に会うのはこれが初めて?
教会で会う医者のパテルさんがいる
パテルねいい男だ
バイクは好き?
僕ハーレーに乗ってんだ
ハーレー?
前にカゴのついた2気筒のスクーターだろ
それでもヘルメットは必要だ
カーマスートラって聞いたことある?
聖の書?
インドの聖の書だ
この壮大な愛の書を書いたのは誰かなって思ったことはない?
それは僕ら
シェルドンの妹さん可愛いわよね
見とれてない
私はただ可愛いわねって言っただけよああ、
ああ、かもね
背の高い子がタイプなら
完璧だ
どうして妹のこと無視してるの?
妹を無視してるわけじゃない
みんなを無視してるんだはい、
どうぞあらまあ、きゅうりと
これはオニオンディップだ
あまりお客来ないから
ミシー、パジャマってよく着る?
そうねインド人の考案なんだ
礼はいらない
かつれは僕らユダヤ人が考案したんだ
ミシー ネイルケアに行くんだけど 一緒に来る?
助かった
ありがとう
礼はいらない
じゃあねじゃあミシー またね
じゃあミシー
バイ ミシー
じゃあね レナード
じゃあまた ペニー
よし 二人とも手出すなよ
なんでそうなる そっちが出すな
ねえ ここは僕の部屋で 彼女はルームメイトの妹だ
君にはペニーがいるだろ
どこにペニーがいる?
僕のどこにペニーがいるって言うんだ?
じゃあもらっていい?
それはダメ!
ちょっと口挟ませてもらってもいい?
今からネットでピザ注文するけどみんなペパロニでいい?
ちょっと二人だけで話せる?
いいけど
大丈夫君のはチーズ抜きにする
ありがとう
いいって乳製品アレルギーは恥ずかしいことじゃない
僕は素敵なインド人パジャマを考案した
ねえ見て僕滑稽してんだ
シェルドン
君の妹はすごく魅力的な女性だってこと気づいてる?
ふん
確かに西洋文化で好ましいとされるスリムで金星の取れた体型ではある
注目すべき点は歴史のある時点では
胴回りが豊かさの指標であり
太った女性が美人とされていたことだ
興味深いが大事なのは
興味深いとは言ってない注目すべきだ
そうか注目した
それより僕が心配してるのはラージとハワードが
君の妹に言い寄ってることだ最悪
ああなるほど
君の話の切り出し方を批判したくはないけど
最初からズバッと言ってくれてたら今頃もっと話は進んでいた
そうだなけどここで
今やっと君の主張が分かったけどずいぶん無駄な遠回りをしたものだもういいって
とにかく何とかしないとダメだ
なんで?
だって君の妹だろ
意味が分からない
確かに9ヶ月子宮で共に過ごした
けどそれ以降は別の道を歩んでる
そうかじゃあ考えてみろ
君には亡くなった親父さんの代わりに責任があるんじゃないか
ミッシーがふさわしい相手を選ぶよう導いてやるんだ
考えたことなかったけど
僕らのDNAは同じ
つまり可能性はほんのわずかかもしれないけど
あいつの子宮には僕と同じくらい優秀な人間を生み出す可能性が秘められてるわけだ
そういうことだよ
だから君は自分自身と将来の子孫のために
まだ見ぬ妹の子供の遺伝的完全性を守るべきだ
そうだな
ミッシーと受精卵を作りたいならまず僕を倒してからだ
僕は破壊神シバだぞ
彼女は僕がもらう
僕は数学合宿の柔道大会で優勝してる
やめろ子供じみた小ゼリアへはみっともないぞ
おいやめろって言ってんだ
僕が決着をつけてやる
二人とも僕の妹にふさわしくない
一体何様のつもりだよ
彼は家族を守る長男
意見は尊重してもらう
君も候補に入ってないなんで
おいやめいが乳製品アレルギーで
アイスクリーム食べるたびに
ブーブーおならするのはどうかと思っただけだ
何がそんなに嬉しいんだ
嬉しいんじゃない
副作用だよ笑いが止まらない
レナードが遺伝子の危機的状況に気づかせてくれた以上
君たちの誰も僕の妹にふさわしくないと言わざるを得ない
ちょっと待ったレナドが気づかせたのか
誰にでも間違いはある
言っとくけど君はすごいチャンスを不意にしてる
どうしてだ遺伝的多様性が強い子孫を産むことは周知の事実だろ
白いミルクに少しコーヒー入れた方がいいんじゃないかな
原則は確かにそうだ
だが実際となると君は薬の力を借りないと
単に女性と話すこともできない人間だってことを忘れてないかなな
君は薬のことだけに着目しすぎだ
ユダヤ人だからダメなのか豚肉食べまくって回収してもいいけど
宗教とは何の関係もない問題は君がまだおふくろさんと同居しているちっぽけな男 だってことだ
君はすごく理不尽なこと言ってるぞそうか?
ほら、これ食べておならしなかったら妹と寝てもいいよ
そうなの?
おっと
シェルドン、ちょっと話せるかしら?
二人で
今日はやけにみんな二人で話したがるな
いつも僕と二人きりは嫌がるのに
誰にでも間違いはあるだろ
さてと
チーズで私を売ろうとしてたわけは聞かない
けどいつから私が寝る相手を気にするようになったの?
今まで全然気にしてなかったけど
お前がすごい可能性を秘めたDNAを持ってることに気づかされたんだ
一体何言ってるの?
説明しよう
いいかい?
僕は優れた突然変異を遂げた
つまり平凡な従来品の改良型なんだ
それで平凡な従来品ってのは何
お前のことだ
けど別の僕を生み出す潜在能力が備わってる
その僕はもっと背が高くて賢くて
市民もできにくいかも
言うなればシェルドンバージョン2だよ
シェルドンバージョン2
そういうことださて僕はお前の相手を独断で決めると言ってるわけじゃない
お前が相手に惹かれなければ妊娠する可能性も低くなるからね
それ冗談で言ってんのよね
全然頻繁な成功は受精率を劇的に上げるんだ
いいわシュリー座って
ずっと自分に言い聞かせて生きてきたわ
双子の兄さんも
ママが言うように
神様の大事な子供なんだって
僕はむしろカッコウみたいだと思ってた
カッコウっていう鳥は他の平凡な鳥の巣に卵を産む賢いやつで
もちろん生まれたヒナは餌を全部独り占め
平凡な兄弟は飢え死にする
まあ鳥の世界の話でよかったな
自分勝手で歪んだ鳥
ねえよく聞いて
妹思いの兄貴みたいなことしたいんなら大歓迎
どうぞそうして
でも私が寝る相手のことにまた口出したら
子供の頃してたことを繰り返すことになるわよ
覚えてる?
別の提案があるんだけど
言ってみて
卵子を取り出して
低温貯蔵庫で保管しておくんだ
僕が卵子にふさわしい生死提供者を見つけたら
受精させてお前の子宮に戻す
これならみんな丸く収まる
あははは訂正する
ミッシーは自分が好きな相手と付き合う
肩をつけないとなそうだな
3人から同時に口説かれてミッシーはぺにーの部屋に隠れちゃったし隠れたわけじゃない
静かな場所で10秒のおばあさんに電話してくるって言ってたろそれに髪を洗いたかったらほしい
鈍感極まりないマヌケだな
僕を怒らせるな
やる気なら相手になるぞ
座れ了解
ミッシーの取り合いをするならちゃんと戦おう
正々堂々とね
どうだ
まだやるか
よしこれでダウンだ
追い立て立つぞ眠ってな
これが自然と歌ってもんだ
人類に未来はないな
じゃあ失礼してミッシーに声かけてくる
レナードやあペニー元気?
この間来てたマイクってやつとはうまくいってるの?
順調よなんで?
いやちょっと聞いただけ
ところでミッシーと話せるかな?
もちろん
何レナード
明日でお別れだから今夜二人で食事でもどうかなと思って
優しいのねでも行かない
何か予定があるのいえ
じゃあその
楽しい夜を過ごしてええまたね
予想外の出来事が起こった
何の用ハワード
僕なら元気だありがとう
ミッシーに会いに来たんだけど
ミッシー
はいハワード
アメイジングハワードだ
マジックは好きかい?
いえ、あんまり
では僕が楽しませてあげよう
これはどこにでもある杖
じゃじゃーん
しないああ、
そう
ん
ミッシー
ありがとう感謝する
感謝
かん
ああ ラージー薬の効果切れちゃった
ハンサムさん
あなたを待ってたのよ
飼ってた犬があんな声出してた
保健所行き
何かママに伝えてほしいことある?
じゃあきっと知りたいと思うから
最近ボゾンひも理論から
根性ひも理論に方向転換したって伝えておいて
よろしく言ってたって言っとく
そうじゃあ顔見られて嬉しかったよ
金玉の一見は頂けなかったけどね
ハグしてシェリー
兄さんのこと自慢に思ってんのよほんと?
ええ
いつも友達に兄さんはロケット科学者だって自慢してる
僕をロケット科学者だって言ってるのか?
そうよ
僕は理論物理学者だぞ
なんか違うの?
なんか違うのだって
じゃあねシェリー
まったくなんてこったあ、
だったらゴールデンゲートブリッジで料金徴収してるって言ってくれよ
ロケット科学者なんて侮辱もいいとこだ
ご視聴ありがとうございました